# Нация
Нация - универсально разделение игроков на 3 лагеря с различными бонусами. У каждой из наций есть своя карта с отличающейся стилистикой и оформлением!

Нация не присваивается игроку сама! Пилот должен сам выбрать ее по достижении 41-го уровня в одной из правительств нации. Если человек возьмет квест нации в *ОПОРЕ*, то он получит нацию опоры, для *КРАДЫ* и *ТРЕБЫ*, действует такое же правило!

Нация распространяется на весь аккаун и ее можно поменять в любое, зайдя в правительственое здание другой нации и принятия квеста нации! Так же нацию сменить может предложить *ЛИДЕР НАЦИИ*!

# Бонусы наций
*ОПОРА:*
➖ Дополнительные 20% получаемого опыта.
➖ Более низкая стоимость страховки будучи *"Нейтральным игроком"*.
➖ Задание *"Охотник за головами"* - прибавляет 1 скорость персонажу выбирающего квест.
➖ При достижении 1000 криминала добавляется 1 скорость.

*КРАДА:*
➖ Дополнительная 1 скорость на всех персонажей.
➖ Упрощенный выход с карты *"Каторга"*.
➖ При достижении 1000 криминала добавляется 1 скорость.
➖ А так же, у нации крады не спадает криминал, только до 5 000.

*ТРЕБА:*
➖ Дополнительные 20% к шансу критического удара.
➖ Задание *"Охотник за головами"* - прибавляет 1 скорость персонажу выбирающего квест.
➖ При достижении 1000 криминала добавляется 1 скорость.

# ВАЖНО!!!
Учтите, что  подорожание страховки распространяется на весь аккаунт.
Один желтый или красный персонаж  -  дорогая страховка на всех персонажах.
Вы не можете быть на одном аккаунте  повстанцем и наемником. 