🏁 Суббота, обычно четвертая в месяце, турнир ТОК БИТВ 3x3.
# Категория рядовых.
🕗 Начало: **20:00 МСК**

На арене не работают:  
  * Навыки выше 6 апов.  
  * Прокачка робота выше 8/6 ступени.  
  * Перезарядка орудий в 3–8 слотах.  
  * Уровни владения орудиями выше 100.  
  
🚫 В команде не может быть двух одинаковых роботов*.  
📍 Проходит на арене базы новобранцев.

### 🎖️ Регловая награда команды:
1. 750  
2. 600  
3. 450  
4. 300  
5. 225  
Остальные команды — по 150 реглов.
🏅 Каждый участник получает по **3 CraftCoin**.
# Категория старшины.
🕤 Начало: **21:30 МСК**

Особенности:  
  * Перезарядка орудий 3–8 слотов работает, если орудие не передаётся.

На арене не работают:  
  * Навыки выше 7 апов.  
  * Прокачка робота выше 17/10 ступени.  

### 🎖️ Регловая награда команды:
1. 900  
2. 750  
3. 600  
4. 450  
5. 300  
Остальные команды — по 225 реглов.

🏅 Каждый участник получает по **5 CraftCoin**.

# Общие правила.
⛔ Участвовать можно только в одной категории.  
🚫 Повышения наций и криминального статуса не работают в PvP-зоне.  
🧪 Временная прокачка роботов не работает.  

💲 **CraftCoin** — универсальный крафтовый предмет, необходимый для создания роботов, предметов и апгрейдов.  
Получается за турниры и квесты, передавать другим игрокам нельзя.  
Например, для крафта перезаряжаемых орудий достаточно **25 CraftCoin**.

# Примечания.
*Одинаковыми считаются роботы, совпадающие по названию, без учёта уровня и индексов.  
Например: БУГАЙ 98 м, БУГАЙ 100, БУГАЙ 100 м, БУГАЙ 100 мк, БУГАЙ 100 т, БУГАЙ 100 тмк — это один и тот же робот.

### Примеры допустимых комбинаций:
Титанис, Бугай, Казуар  
Титанис, Казуар, Бекас  
Бугай, Казуар, Кондор  
Бугай, Бекас, Сапсан  
Казуар, Бекас, Кондор  
Бекас, Дроф, Скоп
И т.д.

# Регистрация
Обычно проходят в последнюю субботу месяца.  
Регистрация на бои начинается за 15 минут до старта.

Для регистрации:  
  * Лидер команды пишет в лс организатору название и состав команды.
  * После этого каждый участник команды предлагает торговлю организатору.  
  * Если команда успешно прошла регистрацию, организатор публикует её номер, название и состав в чате.
